Profesor.
¿Algo más hoy?
No.
Voy a trabajar.
Ve.
Bien.
Llévame a ver el almacén de muestras.
Bien, por aquí.
¿Qué pasa?
Esa chica.
Este es el doctor BinCe.
del proyecto B13.
Acabo de pasar por aquí.
¿Quién es esa chica?
Asistente del Dr. BinCe.
Se llama Yu Xiaoyue.
Aquí es el almacén de muestras.
Cada vez que lo recojo y almaceno,
se registran en esta computadora.
Shitou, revisa.
La muestra de B13
en esta lata de nitrógeno líquido.
Además,
la cámara de vigilancia de 24 horas.
Así que es poco probable que
la pérdida de una muestra.
B13.
Hoy a las 12:05,
se almacenó una vez.
B13, el resultado final de hoy.
Hace diez minutos.
¿Dónde se puede ver la cámara?
Aquí se puede ver.
Por aquí, por favor.
Mira.
Esta muestra
está en el laboratorio.
Después de la distribución,
serán enviados al almacén de muestras.
para congelarlo.
Mire esta lata de nitrógeno líquido.
Su temperatura
es de 160 grados bajo cero.
hasta 170 grados.
para mantenerlo a largo plazo.
¿Hay cámaras de vigilancia en el laboratorio?
Sí.
¿Se puede ver aquí?
Pero el proceso experimental
se trata de un alto secreto.
debe ser aprobado
el presidente del Grupo.
Si quieres verlo,
te lo puedo solicitar ahora mismo.
Gracias.
De nada.
Para.
Retrocede un poco.
Amplíalo.
Mira en su mano
además de la pajita,
parece que hay algo más.
Parece una jeringa.
Sigue poniéndolo.
Para.
Mira esa postura.
Parece que está en el bolsillo.
en el bolsillo.
Sí.
Es esta chica.
Averigua dónde está.
¿Se puede encontrar aquí?
de la zona pública?
No se ve aquí.
Puedo llevarlos.
a la sala de vigilancia pública.
Por cierto, cuando salga del salón,
ella necesita pasar el control de seguridad.
Liu, ve al control de seguridad.
Al verla,
Revisen su bolsa.
y sus pertenencias personales.
Sí.
Shitou, ve a la sala de vigilancia.
Bien.
Ven conmigo.
¿Lo encontraste?
Salió del laboratorio.
fue al baño primero.
Luego fui al vestuario.
Liu, Liu.
¿Dónde está el objetivo?
Al oeste del instituto.
Liu.
¿Qué está haciendo Yu Xiaoyue?
Yu Xiaoyue se puso en cuclillas para recoger algo.
Ella tiró la muestra de la ventana
para evitar el control de seguridad.
¿Qué hacemos ahora?
No lo atrapes.
Aún no estoy seguro.
si es profesora o no.
A ver con quién está en contacto.
Ahora va a salir del instituto de investigación.
¿Atrapar?
Vigílala.
Recibido.
Hola.
Ya salí.
Bien, te veo.
El objetivo está en el taxi de cita online.
La matrícula es DC0513.
Jefe.
Hola, una bolsa de hielo.
Hola, dos yuanes y cinco.
No lo digas.
los accesorios de este juego
Es muy real.
Algunas muestras biológicas
Durante el transporte,
en el proceso de transporte.
¿Conoces las muestras biológicas?
Sé un poco.
Ahora creo cada vez más
que tenemos
una muestra biológica real.
Muy bien, Da Huang.
Estás muy concentrado.
Este juego
será más emocionante.
Por supuesto.
Por cierto, ¿dónde está el lugar de recogida?
Vamos, Parque Haibin.
El destino del sospechoso
es el Parque Haibin.
El departamento técnico está listo.
Es muy probable que ella se entregue allí.
Ya pasó.
¿Has descubierto la situación básica?
Yu Xiaoyue.
Facultad de Biología y Medicina de la Universidad de Jinhai.
Estudiante de tercer grado.
El responsable del laboratorio, Dr. Bian.
Es su maestra.
Xiaoyue Yu, a principios de este año,
a hacer prácticas en el laboratorio.
Además,
tiene otro trabajo secundario.
Es una estrella académica
una celebridad académica.
Porque tiene buena apariencia.
a menudo hago
videos científicos ordinarios.
Los fans en Internet
Casi 500 mil.
En cualquier sector,
en cualquier industria.
Por supuesto, puede ser popular cuando come.
Ma, síguela.
Otra vez, vamos, vamos.
Alguien está allí.
Para, para, para.
¿Qué te pasa?
¿Por qué vino?
¿Lo conoces?
Mi primo.
¿Es aquí?
Aquí.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué haces?
¿No sabes actuar?
En el mundo de los agentes secretos,
en cualquier momento.
Está en la escena.
No, no, no.
No lo hagas.
¿Qué haces?
Pues...
Deja las cosas aquí.
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo de que me escape?
¿Quién sabe?
En el juego de agentes,
Yo también tengo reputación.
He preguntado.
Tienes mala reputación.
Son rumores.
La envidia desnuda
Solo creo en mi propio juicio.
Lo guardo a cuatro grados bajo cero.
Lo siento.
Este termo
todavía está en mi bolso.
Sí, dame el vaso.
Sé por qué este juego
por qué diseñamos una pareja.
¿Lo sabes?
Esto es para recordarte
que no te descuides en ningún momento.
¿Quién sabe
¿Cuándo
en algún momento?
En el mundo de los agentes secretos,
No puedes confiar en nadie.
Incluso las personas a su alrededor
deben tener cuidado en cualquier momento.
La siguiente parada es...
Bangkok.
Ya sé
de la misión.
¿Por qué?
Dejé el equipaje y el pasaporte.
Parece que ya está diseñado.
Vamos.
Vamos directamente al aeropuerto.
Este juego
Hay algo.
Ahora no te preocupes.
No podemos separarnos por el momento.
Vamos.
Se ha quitado la muestra.
para fijar el objetivo.
Un hombre y una mujer.
De ellos, los hombres tienen 28 años.
con una chaqueta blanca.
Doble hombro negro.
Alrededor de 1,8 metros de altura.
Se llama Huang Zicheng. Lo conozco.
No sé quién es la mujer.
Yo me encargaré del resto.
Déjame pedir permiso.
¿Qué haces?
Lo pensé.
Así.
Se necesitan cuatro grados bajo cero.
¿Por qué no lo pones en el termo?
No arruines
por esto.
Dame el termo.
¿Sabes qué es?
Mira.
La geología está desordenada.
necesita mantenerse en cero.
Con mis conocimientos,
debe ser algún tipo de prueba biológica.
Realmente lo entiendes.
Por supuesto.
Alguien de nuestra familia hace esto.
Los oídos están teñidos.
Pero,
Aunque sea una muestra real,
es normal.
Significa que la configuración de la misión es estricta.
Tienes razón.
¿Pero por qué sigo
un poco nervioso?
Como tú,
¿sigues haciendo tareas fuera de línea?
Tengo mucho cuidado.
Lo entiendo, lo entiendo todo.
Eres el tipo de persona
Te atreves a decir y hacer en el juego
En la vida, ya estás en un segundo.
¿Quién? ¿Quién?
¿Quién es? Puedo entenderlo.
Entiendo, entiendo.
No hay palabras en mi diccionario.
Lo entiendo.
No me preocupa que tengas miedo.
Date prisa.
Yao Yao, mujer.
25 años, de Jinhai.
Tiene antecedentes de estudio en el extranjero.
Volvió a China a finales del año pasado.
Últimamente también
registros de entrada y salida.
El objetivo ha reservado dos.
A las seis y media de esta noche.
para ir a Bangkok.
Huang Zicheng, hombre
28 años, de Jinhai.
Universidad de Jinhai.
Departamento de Ingeniería de Información online.
Me gradué de la universidad.
Ahora no hay trabajo.
Maestro de juegos.
Formó un equipo en la universidad.
Participó muchas veces
en las competiciones nacionales de juegos
y obtener el ranking.
En los últimos años,
en los últimos años.
El primo de Gao Tianyang.
Director Qin
¿Debería evitarlo?
Es urgente.
Sigue con esta misión.
Deberías saber que
Frente a los intereses nacionales,
ante los intereses nacionales.
Si Huang Zicheng sale del país,
¿lo detendremos?
Enviaré inmediatamente
a los inspectores del instituto de investigación.
Vamos al aeropuerto.
Una vez que se confirme que la muestra es real,
detenla inmediatamente.
Entendido.
Por favor, ayúdeme a comprobar
¿Es esta la muestra de B13?
Bien, no hay problema.
Voy ahora.
¿Qué te parece?
Es agua normal con miel.
Gracias.
No pasa nada.
Menos mal que la muestra es falsa.
De esta manera,
tenemos que darnos prisa.
La verdadera muestra
ha sido reemplazada.
Sospecho que
los dos son
jugadores de la misión de agentes.
Es cierto que Huang Zicheng
le gusta jugar juegos.
Si realmente es
que fue elegido por un espía,
Mientras el espía quiera aprovecharse de él,
estará seguro por el momento.
No te preocupes.
Ahora lo más urgente
es conseguir la muestra perdida.
Yu Xiaoyue salió del instituto de investigación.
siempre está en nuestra vista.
Si alguien quiere cambiar la muestra,
es muy posible.
Antes de que Xiaoyue salga del instituto,
antes de que Xiaoyue salga del instituto.
Estoy pensando
si Yu Xiaoyue
¿Es profesora o no?
¿Hola?
Gao Ke.
Revisé la cámara de seguridad.
para confirmar que
después de tirar la muestra,
un limpiador fue al sitio.
¿Un limpiador?
¿Has revisado el horario de turno?
Sí.
No hay hombres
No hay hombres.
¿De dónde se fue?
Se fue por la puerta trasera.
No hay cámaras de vigilancia afuera.
He contactado con el departamento técnico
para que puedan sacar la cámara de seguridad de la calle.
Bien.
Gracias.
Tianyang, ya voy.
Bien.
Pasa directamente por la calle.
Recibido.
Sigue recto.
Hay un camión de cadena fría en la carretera.
Parece que está descargando.
El objetivo pasó por la cadena fría.
Desde este ángulo de vigilancia,
desde este ángulo de vigilancia.
Después de pasar la cadena fría,
el objetivo volvió a aparecer desde atrás.
Imposible.
Sigamos la velocidad normal.
Es imposible que
que yo.
A menos que se haya detenido a mitad de camino.
A su velocidad,
solo unos segundos más tarde que nosotros.
No creo que tenga tiempo para entrar.
Pero tiene suficiente tiempo
para dejar la muestra detrás del auto.
Es muy probable que haya terminado la entrega.
Pero la cámara de vigilancia de aquí
no se puede grabar aquí.
Encuentra una manera de averiguarlo.
Hay una cámara de vigilancia
Y este carro de cadena fría.
Rápido.
Recibido.
Sigue recto.
Ha entrado
el centro comercial subterráneo al lado.
El objetivo desapareció aquí.
¿No hay cámaras de seguridad?
No se puede ver en la cámara de seguridad.
Parece que ya ha desarrollado
la ruta de escape.
La pista está rota.
Solo podemos esperar
los resultados de la vigilancia.
¿Dónde está Yu Xiaoyue?
Está cerca de ustedes.
Un restaurante japonés llamado pescador.
¿Sabes que Yu Xiaoyue
La muestra que robó fue reemplazada.
No lo sé.
Es posible que
sea una pieza de ajedrez del profesor.
Entonces tenemos que ser más cautelosos.
Vamos a comer.
¿Comida japonesa?
Yo invito.
Para trabajar.
Bienvenidos.
¿Ustedes dos?
Sí.
Aquí.
Camarero.
Gracias.
Espera un momento.
Lo hago yo.
Bienvenidos.
¿Qué quieren comer?
Aquí el atún es un letrero.
Hazlo tú.
Vamos a comer más sencillamente.
Bien.
Quiero una ensalada de atún.
Quiero un arroz con ternera.
Hola.
Quiero otro pollo frito.
Y fideos fríos japoneses.
¿Es suficiente?
Basta.
Bien.
Espera un momento, está listo pronto.
Gracias.
Voy al baño.
Bien.
Camarero, otra botella de vino.
Vale.
¿Qué te parece
con tus amigos?
Las parejas escolares se convierten en colegas.
Los chicos son muy amables con las chicas.
Ser considerado no es algo bueno.
¿Por qué?
Gracias.
¿Estás satisfecho?
Muy bien.
Me alegro de que te guste. Que aproveche.
Llámame si necesitas algo.
Propietaria,
nos ha servido personalmente.
Los clientes están muy ocupados hoy.
Entonces le deseo un buen negocio.
Gracias.
Presta más atención a tus amigos.
No solo mires a la dueña.
La dueña tiene un buen temperamento.
Presta atención.
siempre se difunden así?
En el trabajo,
en el trabajo.
Sé lo que estás pensando.
No dejes que te atrape.
¿Soy tan mala?
No eres malo.
Estás orgulloso.
Pero ahora,
has mejorado mucho.
¿Acaso
todavía guardas rencor?
No soy tan mezquino.
En realidad,
trabajar contigo
Está bien.
La vida no es buena.
Lo siento.
Encontré a tu amigo.
Come rápido.
¿Pediste todo esto?
No lo desperdicies.
Voy a pagar la cuenta.
¿Encontraste el paradero del auto?
Voy ahora.
Envíame el número de matrícula.
Es él.
Es este.
¿Conoces a esta persona?
Por supuesto. Es el señor Han.
Es el jefe del Rey del Pez.
Jefe.
Sí.
Su familia es una gran familia que trabaja en atún.
Tiene una cara
Está en la segunda calle norte del mercado.
Llegaremos pronto.
¿El almacén también es de su casa?
No, es alquilado.
El vagón y el almacén
son los servicios de alquiler
en nuestro mercado.
El jefe entrega la mercancía personalmente.
El jefe es muy diligente.
La muestra debe mantenerse a baja temperatura.
Tal vez las cosas se escondan
en la caja del almacén.
No es fácil entrar en el almacén.
Tengo una idea.
No alertes al enemigo.
Por supuesto.
Este.
Jefe.
Hola.
Disculpe, disculpe.
Mira este pez.
¿Necesitan algo?
Nosotros dos
venimos de Zhuzhou.
Y quiero abrir
en el lugar.
Hoy he estado aquí todo el día.
Siempre he querido encontrar
un proveedor de atún.
Solo vine a ver
Quiero hacer mi propio pequeño negocio.
Sí, sí, sí.
Si buscamos el atún,
estás en el lugar correcto.
Yo mismo
sobre el atún dorado.
De verdad.
Mira.
Esto es genial.
Todo esto lo pescó usted.
No todo.
Hay aficionados a la pesca marina de todos los países.
son muy altos.
Técnico de pesca marina.
Usted es un aficionado a la pesca en el mar.
No se puede decir que es un pasatiempo.
Puedo decir que es pescado en el mar.
Fanático.
Se nota que
¿Hay algún club
en Jinhai?
Claro que sí.
Soy miembro del club.
¿Les interesa?
Bienvenidos.
Genial.
Aún no me presento.
Me llamo Han Jie.
El dueño de esta tienda.
Hola, señor Han.
Hola.
Nuestros peces
están todos aquí?
Eso es imposible. No puedo dejarlo.
Tenemos un frigorífico especial detrás.
Porque necesita una temperatura específica.
para guardar estos atún.
¿Le conviene?
Vamos a ver.
¿Ahora?
¿No?
No es inconveniente.
Pero no puede ser demasiado tiempo.
Porque este pez...
Entiendo, entiendo.
Bien, bien.
Entonces, por favor.
Bien, vamos.
Ven conmigo.
La temperatura adentro es un poco baja.
Ven, ven.
Hace un poco de frío adentro.
Los que están tumbados en el suelo
son importados de cada origen.
Ametralladas de aleta azul.
Principalmente es aleta azul australiana.
y aleta azul de Taihai.
Por supuesto, también lo tenemos.
Araleta amarilla y atún dorado.
La relación calidad-precio del arma de aleta amarilla
será más alta.
Hay muchas opciones en el mercado nacional.
depende de sus necesidades.
Los humanos también.
Con su propia fuerza,
con su propia fuerza
de aleta azul.
No hay remedio.
Hay necesidades en este mercado.
Después de todo,
la mayoría de los clientes
de aleta azul.
refleja directamente
el nivel de comida japonesa de alta gama.
Tienes razón.
¿Tenemos pescado crudo?
Sí, todos aquí.
Entonces,
¿cuándo podemos llegar?
Incluyendo el grado de preservación.
¿Se puede garantizar?
No te preocupes.
Todos estamos de 0 a 4 grados.
de cero a cuatro grados.
Cuando llegue la mercancía,
encontraremos a un profesional a primera hora.
La logística de la cadena fría se envía a todos los lugares.
Si están en Zhuzhou,
pueden recibir pescado esa mañana
De hecho, muchos de mis clientes del sudeste asiático
También recibieron pescado ese día.
¿Su cliente?
Realmente está en todas partes.
Genial.
Entonces le causaré problemas.
Vamos a discutirlo.
Luego te llamaré.
Bien, no hay problema.
¿Tienes una tarjeta?
Sí, sí, sí. Mira mi cerebro.
Ven, Han Jie.
Han Jie.
Gracias, gracias.
Lo siento.
Solo tengo esta tarjeta electrónica.
¿Está bien?
No hay problema.
Envíamelo.
Te lo enviaré ahora.
¿Lo has recibido?
Director Wu.
Bien, no hay problema.
Vamos, los acompaño a salir.
Hace mucho frío.
Vamos, vamos.
Gracias, gracias.
Por aquí, por favor.
Todas las cajas son iguales.
Es difícil distinguir dónde están.
¿Conoces el atún?
Los que hacemos información
que hemos visto.
Es normal.
Es muy útil
es muy útil.
He estado buscando el teléfono en el camino.
¿Lo aprendiste ahora?
Es mi capacidad de memoria rápida.
¿Qué opinas de Han Jie?
Él sabe muy bien.
Como un jefe.
A menudo hago ejercicios físicos.
El color de la piel debe ir al mar a menudo.
Me gusta pescar en el mar
o surf.
No sabía
con la muestra perdida.
Algunas cosas
no parecen nada.
No lo sé en el futuro.
Sí, tienes razón.
¿Qué hacemos después?
Él tiene la muestra.
Debe ser el final.
Hay que pasar
el canal de transporte de cadena fría.
Envíalo afuera.
Justo
Tiene todo.
¿Está listo?
Hemos monitoreado su teléfono.
No te preocupes, la mercancía llegará mañana.
Tu tarjeta electrónica está funcionando.
Me di cuenta de que
con mi gente.
Cuando vaya a entregar la mercancía mañana,
podremos
encontrar la muestra.
Según el modelo de recogida de Han Jie,
es posible que sea un espía fijo.
Una línea de tráfico.
Si quitamos la muestra,
y la otra parte no recibe la mercancía,
Entonces esta línea será rota.
Es verdad.
Han Jie
para obtener más información.
Pero no podemos dejar que Han Jie
envíe la muestra.
Pueden usar muestras falsas.
para distraernos.
Entonces también podemos
darles una falsa.
¿Seguro?
Claro que no.
para engañarlos.
Será mejor que
de la gente del instituto
del instituto de investigación.
una muestra de su experimento anterior.
pueden usar una muestra falsa.
Así la línea de Han Jie
podemos seguir.
¿Tú...?
ya tenías este plan?
Siempre tengo visión.
No me di cuenta antes.
Lo entiendo.
Después de todo,
no eres bueno en descubrir
las ventajas de los demás.
Este plan necesita una autorización.
Debería tener tiempo.
Las cosas siguen ahí.
Sigamos.
Vamos, vamos.
¿Dónde está?
¿No dijiste que había algo
una caja de almacenamiento?
Aquí tampoco.
Aquí, aquí, aquí.
4944.
8888.
Aquí.
¿Qué es?
La dirección del hotel.
La tarjeta.
Financiación de la misión.
Vamos, vamos.
Aquí.
Hola.
Hola, vamos a registrarnos.
Gracias.
Gracias. De nada.
618.
Sí.
619.
¿Qué pasa?
¿Quieres tomar una copa?
La misión aún no ha terminado.
Hay nuevas órdenes en cualquier momento.
Descansa temprano. No corras.
¿Por qué es diferente
que yo pensaba?